OnlineShopTime
==============
Условие:

ASP.NET MVC, SQL Server

На клиентской стороне jQuery, BootStrap

Layout: Адаптивная верстка, на разных разрешениях экрана ничего не съезжает.

Для доступа к данным: Entity Framework

Пользователи на сайте: Регистрация, для того чтобы покупать часы(время), размещать объявления о продаже часов, выставлять рейтинги.

Неавторизированные пользователи: просмотр страниц, рейтингов и т.д.

Роли сайта: пользователь и администратор.

Администратор: Работа с пользователями, админпанель, доступ к контенту на сайте.

Редактировать может автор или администратор.

Сайт должен поддерживать два визуального оформления: светлая, темная. Выбор одного из двух языков: RUS, EN. Контент не переводиться.

На сайте: возможность поиска, по любым полям. Использование движка для полноценного поиска. FullTextSearch.

При выставлении рейтинга используем Ajax, при добавлении комментария Ajax. 

При создании новости, добавляем теги, автовставка тега.

Название, детальное описание, кратное описание, теги, фотографии. Галерея фотографий. 

Человеку, который размещает объявление может быть поставлен рейтинг. Один пользователь конкретно за одного.

Звездный рейтинг для сервисов, лайковый сервис для пользователей. Комментарии линейные, к сервису.

На главной странице – наиболее популярные пользователи, предложения.

Поиск на каждой страничке.

Контакты пользователя. Показываются пользователю, который нажимает купить. Просмотр истории покупок, меня и мной. 

Покупка считается завершенной, когда продавец нажимает подтвердить. Если в течении суток, продавец не нажал подтвердить, отмена заказа. Пользователь может отказать.

У пользователя должна быть личный кабинет.

Облако тегов.

На главной странице 5ть последних предложений.
